Oh!
Şimdi görebiliyorum!
İşte Kutsal Millis Ülkesi'nin başkenti: Millishion!
Oh!
Öyleyse,
burada vedalaşma zamanı geldi.
Huh? Böyle bir yerde mi?
Şehre girinceye kadar kal--
Takma kafana, patron. Yine görüşürüz.
Geese! Bir dahaki sefere bana yemek yapmayı öğret!
Pes etmiyorsun. Neden bu kadar ısrarla öğrenmek istiyorsun?
Ş-Şey...
Bu da ne, Eris? Ne demeye çalışıyorsun?
Hadi. Açıkça söyle.
Neyse, kendine iyi bak, koca adam.
Sen de. Çok fazla yaramazlık yapma.
Biliyorum, biliyorum.
Oh, neredeyse unutuyordum, patron: Maceracılar loncasını ziyaret etmeyi unutma.
T-Tamam.
Görüşürüz!
MUSHOKU TENSEI: JOBLESS REINCARNATION
Şimdi,
Team Dead End strateji toplantısına başlıyorum.
Herkes alkışlasın.
Şeytan Kıtası'na ışınlanmamızın üzerinden bir buçuk yıl geçti,
ama sonunda, sonunda insan topraklarına döndük.
Doğruca Asura'ya gideceğiz!
Öyle demek isterdim, ama bir süre burada kalıp para kazanmayı tercih ederim.
Neden?
Millis'teki işlerin iyi para getirdiğini duydum.
Tüm paramızı burada kazanmak daha verimli olacak.
Ayrıca, bir sonraki geminin ne kadara mal olacağını bilmiyoruz.
Ne? Bir daha gemiye binmek zorunda mıyız?
Üstelik, iyi bir plan buldum,
bu yüzden aynı zamanda Superd'ların itibarını düzeltmek için çalışmak istiyorum.
Birine yardım ettikten sonra, Ruijerd'in kimliğini onlara açıklayacağız.
Sonra, onlara bir tılsım olarak bunlardan birini vereceğiz.
Bilirsiniz, "Buna sahipseniz, bir Superd bile hemen rahatlar."
"Birkaç dakika içinde, yüzyıllardır tanıdığınız bir ruh kardeşi gibi olurlar."
Bunları sen mi yapıyordun?
Biliyorum! Yarını tatil ilan edelim!
Bir sorun mu var?
Bu Ruijerd figürlerini seri üretmek istiyorum
ve aynı zamanda bir mektup yazacağım.
Mektup mu?
Evet. Herkese güvende olduğumuzu bildirmek için bir mektup.
O kadar yoğundum ki unuttum, ama ailem endişeleniyor olmalı.
İrtibat kurmalıyım.
Bu durumda şikayet edemezler.
İkiniz ne yapacaksınız?
Ben goblin avlamaya gidiyorum!
Buralarda göründüklerini duydum!
Goblin avlamak mı?
Rudeus. Sorun yok. Denemesine izin ver.
Huh? Ama...
Anlıyorum. Ruijerd kabul ediyorsa--
Goblinleri tek başıma halledebilirim!
Bunlar kulağa ünlü son sözler gibi geliyor.
Ş-Şey, öyleyse, yarın herkes kendine biraz serbest zaman ayırsın.
Pekala!
Tamam.
Eris'i güvende tutmak sana kalmış, Ruijerd!
Düşündüm de, bu Paul'a yazdığım ilk mektup olacak.
Acaba bir Superd ile arkadaş olduğuma
ve Şeytan Dünyası'nın Büyük İmparatoru'ndan şeytan gözü aldığıma inanacak mı?
Çekil!
Oh, hayır. Bir kaçırma daha.
Bu dünya gerçekten kaçıranlarla dolu.
Dürüst olmak gerekirse, bu işe karışmak istemem.
Geçen gün yalancı suçlamalarla hapse atıldım.
Vay canına.
Dead End'in 1. Kuralı: Bir çocuğu asla terk etme.
2. Kural: Kesinlikle asla bir çocuğu terk etme.
Dead End adalet için var.
Superd'ların adını böyle yavaş yavaş temizleyeceğiz.
Takip edilmiyoruz, değil mi?
Hayır.
İyi misin?
E-Evet.
Hey, lideri çağır.
Tamam.
Demek daha fazlası var.
Şimdi, o çocuğu nasıl kurtarmalıyım?
Ne kadar güçlü olduklarını bilmiyorum.
Birden ortaya çıkıp kavga etmek riskli olur.
Sanırım bir süre saklanıp bekleyeceğim.
Lütfen şiddetten uzak durun.
Yine de, burası neresi? Bir kilise mi?
Kullanıldığına pek benzemiyor.
Hmm... Kumaş.
Kıyafet için biraz küçük.
Yine de, dokunmak garip bir şekilde rahatlatıcı.
Bu dokuyu tanıyorum. Bu şekli.
Evet. Burada iki delik var ve...
Bekle, bunlar külot!
Kim var orada?!
O-Oh hayır!
Sandığın içinde mi?!
Göster kendini!
Kahretsin! Böyle bir tuzak kuran ne kadar korkakmış?!
Bir davetsiz misafir var! Yardım çağırın!
Başka çarem yok.
Gençleri ailelerinden çalan
ve sapkın arzularınıza kurban eden sizlersiniz!
Utanın!
İnsanlar buna...
...kaçırma diyor!
Ne giyiyorsun sen öyle?
S-Sen de kimsin?!
Ben Dead End'den Ruijerd!
Ne?! Dead End mi?!
Çok özür dilerim, Ruijerd! Ama çocuğu kurtaracağım!
Hey, velet. Git başka yerde kahramanlık oyna.
Gün Doğumu Saldırısı!
Biz--
Yaralı mısın, çocuk?!
Huh? Bu çocuk tanıdık geliyor.
Vay! Ne oldu?!
Dikkat et.
Genç ama yetenekli.
Onlar benim...!
Özür dilerim, Ruijerd! Gerçekten özür dilerim!
Şlap, şlap.
Tüm kadınların düşmanı!
Yakalayın onu!
O-Oh, hayır! Bakamıyorum!
Burada ve şimdi berrak bir dere çağırıyorum. Su Topu!
Sağ, sol... Oh, inanılmazlar!
Neredeyse görebiliyorum!
Bu yakındı.
Bir hamam böceği gibi ortalıkta dolaşma, sapık!
Lider daha gelmedi mi?!
Hey. Beklettiğim için özür dilerim.
Ne? O sadece sarhoşun biri.
Gerçekten azıtmışsın, seni kahrolası.
Umarım başına geleceklere hazırsındır.
Huh?
Bu adamı bir yerden tanıyor gibiyim.
Bir şeyler tanıdık geliyor.
Bu herif tıpkı o gibi dövüşüyor.
Ne bu, bir köpek mi?!
Bu adam...
...diğer serserilerden tamamen farklı.
Oh, hayır!
Rudy?
Huh?
Bana bu lakabı takacak tek bir adam var.
Evet, sadece bir adam.
Ve bu dünyada, o benim biricik...
Baba?
Ru...
Rudy?
Baba. Çok uzun zaman oldu.
Şey, sanırım...
Rudy,
Hayatta kaldığına şaşırdım.
Evet, yani...
Peki, buraya ne getirdi seni, Baba?
Ne demek istiyorsun? Mesajımı görmüş olmalısın.
Hangi mesajı?
Bekle, neden bahsediyor?
Hiç mesaj görmediğimi hatırlıyorum.
Öyleyse, Rudy, bütün bu zaman boyunca ne yaptın?
Ne mi yaptım? Pek kolay olmadı.
Roa'daki felaketin üzerinden bir buçuk yıl geçti.
Ona anlatacak o kadar çok şeyim vardı ki.
1. Bölüm: ruh ikizim Ruijerd ile tanışmam,
ve Rikarisu şehrindeki kaos.
2. Bölüm: büyük büyücü Rudeus, yardımcıları Eris ve Ruijerd ile,
Şeytan Kıtası'nı geçerek haksızlıkları düzeltiyor.
3. Bölüm: canavarların kalleş tuzağına düşerek,
umutsuz bir durumda esir oldum.
İşte %100 gerçek şaheserimin özeti buydu.
Tanrı-Adam kısmını atlayacağım.
O bayağı şüpheli bir karakter.
Yine de, geriye dönüp baktığımda, epey eğlenceli bir yolculuktu.
Sonra, Rüzgar Limanı'na vardığımızda, karşımıza çıkan şey--
Yeter.
Huh?
Son bir buçuk yıldır
oyalanıp durduğunu açıkça gösterdin.
Ben de zor zamanlar geçirdim, biliyor musun?
Anlattığın şekilde hiç de öyle gelmiyor.
Bu sadece hikayeyi nasıl anlattığımla ilgili.
Biraz abartmış olabileceğimi fark ettim, ama...
Söylesene, Şeytan Kıtası'ndayken,
neden felaketten etkilenen diğer kurbanlar hakkında bilgi almaya çalışmadın?
Neden mi?
Bu soruya verecek bir cevabım yok.
Verebileceğim tek açıklama...
Ben... aklıma gelmedi.
Yani, çok fazla şey vardı.
Hiç tanımadığın bir şeytana yardım etmeye vaktin vardı,
ama ışınlanan diğer insanlar için endişelenmeye zamanın yoktu?
Önceliklerimi yanlış sıraladığımı söyleyebilirsin, belki de öyleydi,
ama o zaman gerçekten aklıma gelmedi.
Elimde değildi.
Kimseyi aramadın. Yazmadın.
Tatildeymiş gibi sevimli zengin bir kızla macera peşinde koştun.
Üstelik yanında güçlü bir koruman da vardı.
Peki sonra?
Millis'e gelir gelmez yaptığın ilk şey kafana külot geçirip kahramanlık oynamak mı?
Nerede olduğumu veya ne yaptığımı bilmiyordum,
ama en azından Eris'i güvende tutmam gerektiğini düşündüm.
Her şeyi düşünemezsem ne olacak?
Seni suçlamıyorum.
O zaman neden bu kadar düşmanca davranıyorsun?!
Eris Philip'in kızı, değil mi?
Evet, tabii ki öyle.
Güzel bir genç kız olmalı.
Yazmamanın nedeni,
fazla korumanın aşk maceranıza engel olmasından korkman mıydı?
Söyledim ya! Yazmadım çünkü aklıma gelmedi!
Lider! Bence bu kadar yeter.
O hâlâ bir çocuk.
Bu bir aile meselesi. Karışma.
Ama--
Kadınlar hakkında bana akıl vermeye hakkın yok, Baba.
Ne?
O kadın da kim?
Annem ve Lilia, senin böyle güzel kadınlarla takıldığını biliyor mu?
Hayır, bilmiyorlar.
Nasıl bilebilirler ki?
O zaman istediğin kadar sadakatsiz olabilirsin.
Görüyorum ki onu oldukça tahrik edici giydirmişsin.
Sanırım yakında yeni bir kardeşim olabilir--
Saçmalama, Rudy!
Buraya kadar geldiysen, Zant Limanı'ndan geçmiş olmalısın!
Bunun ne önemi var?!
O zaman bilmen gerekiyordu!
Bilmediğimi söylüyorum!
Ne?
Bu büyü müydü?!
Seni küçük--
Ben de elimden geleni yaptım!
Tuhaf bir yere ışınlandım!
Orada kimseyi tanımıyordum!
Yine de bir şekilde buraya kadar geldim!
Neden bunun için beni suçluyorsun?!
Daha iyisini yapabileceğini biliyorum!
Yapamam!
Kahretsin! Bu bakışın ne anlama geliyor?!
Eskiden bana böyle bakmazdın.
Kahretsin. Kahretsin!
Dur!
Yeter artık!
Norn?
B-Beni hatırladın mı? Ben senin--
Babama kötü davranma!
Kötü davranmak mı? Ona kötü mü davranıyorum?
Ama, yani...
Bu da ne demek şimdi?
Unut gitsin.
Gidiyorum.
Hiçbir şey görmedim,
ve hiçbir şey yapmadım.
Haneye dönüp Eris ve Ruijerd'i bekleyeceğim.
Sonra hemen yola çıkacağız. Yarın veya ertesi gün.
Işınlanan tek kişi sen değilsin.
Buena Köyü'ndeki herkes felakete yakalandı.
Ne dedin şimdi?
Zant Limanı'ndaki maceracılar loncasına bir mesaj bıraktım.
Artık bir maceracısın, değil mi?
Neden okumadın?!
Sen yolda keyif çatarken birçok insan öldü!
Işınlanma felaketi. Neden bunu düşünemedim?
Neden Buena Köyü'nün güvende olduğundan bu kadar emindim?
Anlıyorum. Herkes kayıp.
Bu, Sylphie'nin de kayıp olduğu anlamına mı geliyor?!
Kendi annenden çok kız arkadaşın için mi endişeleniyorsun?
A-Annem de bulunamadı mı?!
Hayır. Onun da izine rastlamadım! Lilia da! Aisha da!
Işınlanan herkesi bulmak için
bu arama kurtarma ekibini kurduk.
Bir arama kurtarma ekibi neden insan kaçırıyor?
Bazıları köle yapılmış.
Köle mi?
İnsanlar uyarılmadan ışınlandı ve nerede olduklarını bilmiyorlardı.
Sonra kandırılıp köle yapıldılar!
Bu birçok insanın başına geldi!
Tabii ki!
O, Sylphie'yi eskiden zorbalayan çocuklardan biriydi!
Fark edip bir şeyler yapmaya başlayacağını sanmıştım.
Ama sen hiçbir şey olmamış gibi macera peşindeydin.
Tamam.
Yarın tekrar konuşuruz.
Yani, bu ilk kavgamız değil.
Konuşarak hallederiz.
Paul'u sakinleştirip sonraki adımları planlayacağız.
Evet. İlk adım Paul'u görmek ve...
Paul'u görmek...
Geri döndüm, Rudeus!
Şunu dinle!
Goblinleri öldürdükten sonra...
Kim yaptı bunu sana?!
Önemli değil.
Önemli olmalı!
Ne oldu?
Babam bu şehirde.
Huh?
Hoşuna gitmeyen bir şey mi söyledi?
Neden?! Birbirinizi uzun zamandır görmemiştiniz!
Şey...
Onu öldüreceğim!
Bırak beni!
Aile kavgalarına karışma.
Rudeus çok çalıştı ve şimdi çok mutsuz!
Babası utanmalı!
Mutsuzsa, onu teselli etmelisin.
Ne--?!
Sorun yok.
Ben... yanındayım.
Üzgünüm, Rudeus.
Böyle şeylerde pek iyi değilim.
Önemli değil.
Teşekkürler, Eris.
16. Bölüm
Sonraki Bölüm